Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Mail/MailSDK/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# wJ8
source: Network error.
ja_jp: ネットワークエラーです。
ko_kr: 네트워크 오류입니다.
zh_cn: 网络异常
zh_hk: 網絡異常

# voY
source: Email caching interrupted. No internet connection.
ja_jp: インターネットに接続されていないため、メールのキャッシュを中断しました。
ko_kr: 이메일 캐시가 중단되었습니다. 인터넷에 연결되지 않았습니다.
zh_cn: 网络未连接，邮件缓存中断
zh_hk: 未連線至網絡，郵件快取中斷

# LpI
source: Email caching interrupted. There's not enough space on the disk. Please free enough disk space or {{adjustTimeRange}}.
ja_jp: ストレージ容量が不足しているため、メールのキャッシュを中断しました。ファイルを整理するか、{{adjustTimeRange}}してください。
ko_kr: 이메일 캐시가 중단되었습니다. 디스크에 충분한 공간이 없습니다. 충분한 디스크 공간을 확보하거나 {{adjustTimeRange}} 작업을 수행하세요.
zh_cn: 磁盘空间不足，邮件缓存中断，请清理磁盘或{{adjustTimeRange}}
zh_hk: 磁碟空間不足，郵件快取中斷，請清理磁碟或{{adjustTimeRange}}

# 7Co
source: Got It
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 知道了
zh_hk: 知道了

# 34g
source: Not enough storage on your phone. Keeping caching emails may disrupt the operation of your device. To free up space, try deleting files or offloading apps that you don't often use.
ja_jp: ストレージの空き容量が不足しています。引き続きキャッシュすると、デバイスの動作が不安定になる可能性があります。不要なファイルを削除して、スペースを確保してください。
ko_kr: 휴대전화 저장소가 부족합니다. 이메일 캐싱을 계속하면 장치 작동이 중단될 수 있습니다. 공간을 확보하려면 자주 사용하지 않는 앱을 오프로드하거나 파일을 삭제해 보세요.
zh_cn: 手机存储空间不足，继续缓存可能导致设备无法正常运行。请卸载或清理不常用的软件和文件，释放额外空间。
zh_hk: 手機儲存空間不足，繼續快取可能會導致裝置無法正常運行。請卸載或清理不常用的軟件和檔案，以釋放額外空間。

# 72k
source: Unable to cache emails
ja_jp: キャッシュできません
ko_kr: 이메일을 캐시할 수 없습니다
zh_cn: 无法缓存
zh_hk: 無法快取

# OBo
source: Adjust Cache Settings
ja_jp: キャッシュの設定を調整
ko_kr: 캐시 설정 조정
zh_cn: 调整缓存设置
zh_hk: 調整快取設定

# CPE
source: Preparing to cache email…
ja_jp: メールのキャッシュを準備中...
ko_kr: 이메일 캐시 준비 중…
zh_cn: 正在准备缓存邮件...
zh_hk: 正在準備快取郵件...

# wDE
source: Email Cache
ja_jp: メールのキャッシュ
ko_kr: 이메일 캐시
zh_cn: 邮件缓存
zh_hk: 郵件快取

# 4yo
source: Try caching emails if you want to read more when offline.
ja_jp: オフラインでもより多くのメールを閲覧したい場合は、メールのキャッシュを活用しましょう。
ko_kr: 오프라인 상태에서 더 많이 읽으려면 이메일을 캐싱하세요.
zh_cn: 想在离线时查看更多邮件，可尝试
zh_hk: 想在離線時查看更多郵件，可嘗試

# Mzs
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_hk: 儲存

# dI0
source: Attachments
ja_jp: 添付ファイル
ko_kr: 첨부 파일
zh_cn: 附件
zh_hk: 附件

# u3s
source: Images
ja_jp: 画像
ko_kr: 이미지
zh_cn: 图片
zh_hk: 圖片

# Rhk
source: Select content to cache
ja_jp: キャッシュするコンテンツを選択する
ko_kr: 캐시할 콘텐츠 선택
zh_cn: 选择需要缓存的内容
zh_hk: 選擇需要快取的內容

# g8s
source: Once turned on, you'll be able to read and search more emails when offline.
ja_jp: メールのキャッシュを許可すると、オフライン時に閲覧・検索できるメールが多くなります。
ko_kr: 켜면 오프라인에서 더 많은 이메일을 읽고 검색할 수 있습니다.
zh_cn: 开启后可在离线状态下阅读和搜索更多邮件
zh_hk: 開啟後可在離線狀態下閱讀及搜尋更多郵件

# V/0
source: Email cache
ja_jp: メールのキャッシュ
ko_kr: 이메일 캐시
zh_cn: 邮件缓存
zh_hk: 郵件快取

# r7c
source: Settings saved and will take effect once you're back online.
ja_jp: 設定を保存しました。インターネットに接続すると有効になります。
ko_kr: 설정이 저장되었으며 다시 온라인 상태가 되면 적용됩니다.
zh_cn: 设置已保存，将在联网后生效
zh_hk: 已儲存設定，將在連線網絡後生效

# W6c
source: Settings saved. Email caching started.
ja_jp: 設定を保存しました。メールのキャッシュを開始します。
ko_kr: 설정이 저장되었습니다. 이메일 캐시가 시작되었습니다.
zh_cn: 设置已保存，开始缓存邮件
zh_hk: 已儲存設定，開始快取郵件

# zE0
source: View Progress
ja_jp: 進捗を確認
ko_kr: 진행률 보기
zh_cn: 查看进度
zh_hk: 查看進度

# ZPc
source: Settings saved
ja_jp: 設定を保存しました。
ko_kr: 설정이 저장되었습니다
zh_cn: 设置已保存
zh_hk: 已儲存設定

# 9jA
source: Caching emails to the current device will take up your disk space. Please select a time range that best suits your needs.
ja_jp: お使いのデバイスにメールをキャッシュすると、ストレージ容量を消費します。キャッシュする期間は適度に設定するようにしてください。
ko_kr: 현재 장치에 이메일을 캐시하면 디스크 공간을 차지하게 됩니다. 필요에 맞게 시간 범위를 선택하세요.
zh_cn: 缓存邮件到当前设备会占用你的磁盘空间，请合理选择缓存时间范围
zh_hk: 快取郵件至目前裝置會佔用你的磁碟空間，請合理選擇快取時間範圍

# Bos
source: Email cache
ja_jp: メールのキャッシュ
ko_kr: 이메일 캐시
zh_cn: 邮件缓存
zh_hk: 郵件快取

# yUs
source: Allow caching with cellular data
ja_jp: モバイル接続時もキャッシュする
ko_kr: 셀룰러 데이터로 캐시 허용
zh_cn: 允许流量缓存
zh_hk: 允許流量快取

# 77E
source: Emails from the last {{num}} days have been cached.
ja_jp: 直近 {{num}} 日のメールをキャッシュしました。
ko_kr: 지난 {{num}}일간의 이메일이 캐시되었습니다.
zh_cn: 已缓存最近 {{num}} 天的邮件
zh_hk: 已快取最近 {{num}} 日的郵件

# zCA
source: Please log in to your Microsoft 365 email account in the browser and authorize to start email migration.
ja_jp: ブラウザでお使いの Microsoft 365 メールアカウントにログインしてください。認証が完了すると、自動的にメール移行が開始されます。
ko_kr: 브라우저에서 Microsoft 365 이메일 계정에 로그인하고 이메일 마이그레이션을 시작할 수 있도록 승인하세요.
zh_cn: 请在浏览器登录你的 Microsoft 365 邮箱账号并授权，授权成功即开始邮箱搬家
zh_hk: 請在瀏覽器登入你的 Microsoft 365 電郵地址帳戶並授權，成功授權後，隨即開始電郵地址轉移

# dPk
source: Open Browser
ja_jp: ブラウザを開く
ko_kr: 브라우저 열기
zh_cn: 打开浏览器
zh_hk: 開啟瀏覽器

# UXs
source: Log in and authorize in browser
ja_jp: ブラウザでログインして認証
ko_kr: 브라우저에서 로그인 및 승인
zh_cn: 在浏览器登录并授权
zh_hk: 在瀏覽器登入並授權

# G2E
source: The administrator has enabled email migration for {{address}}. Please make sure you have turned on "receive all emails" in {{mailService}}, otherwise only part of the emails will be migrated.
ja_jp: {{address}} のメール移行が管理者によって開始されました。移行を行う前に{{mailService}}ですべてのメールにアプリからアクセスできるよう設定してください。アクセスできないメールがあった場合、一部のメールが移行できなくなる可能性があります。
ko_kr: 관리자가 {{address}}에 대한 이메일 마이그레이션을 활성화했습니다. {{mailService}}에서 "모든 이메일 수신"을 켰는지 확인하세요. 그렇지 않으면 이메일의 일부만 마이그레이션됩니다.
zh_cn: 管理员已为 {{address}} 开启邮箱搬家，搬家前请先确认你在{{mailService}}已设置客户端可收取全部邮件，否则将只迁移部分邮件。
zh_hk: 管理員已為 {{address}} 開啟電郵地址轉移。轉移前，請先確認你在{{mailService}}已設定用戶端可接收全部郵件，否則只能遷移部分郵件。

# 9Kg
source: I have turned on "receive all emails".
ja_jp: すべてのメールにアプリからアクセスできるよう設定しました。
ko_kr: "모든 이메일 수신"을 켰습니다.
zh_cn: 我已设置客户端可收取全部邮件
zh_hk: 我已設定用戶端可接收全部郵件

# Nbs
source: Next
ja_jp: 次へ
ko_kr: 다음
zh_cn: 下一步
zh_hk: 下一步

# 4KQ
source: How to turn it on
ja_jp: 設定方法について
ko_kr: 켜는 방법
zh_cn: 如何设置
zh_hk: 如何設定

# tzs
source: Not Now
ja_jp: あとで
ko_kr: 나중에
zh_cn: 暂不搬家
zh_hk: 暫不轉移

# gvk
source: Migration completed
ja_jp: 移行が完了しました。
ko_kr: 마이그레이션 완료
zh_cn: 搬家已完成
zh_hk: 已完成轉移

# K5I
source: View Report
ja_jp: レポートを見る
ko_kr: 보고서 보기
zh_cn: 查看报告
zh_hk: 查看報告

# 0v0
source: What's my password?
ja_jp: パスワードを忘れてしまいましたか？
ko_kr: 내 비밀번호는 무엇인가요?
zh_cn: 不知道密码？
zh_hk: 不知道密碼？

# Vw0
source: Enter the password
ja_jp: パスワードを入力
ko_kr: 비밀번호 입력
zh_cn: 请输入密码
zh_hk: 請輸入密碼

# Tgg
source: Log In
ja_jp: ログイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录
zh_hk: 登入

# kI8
source: Once logged in, all your emails will be migrated to {{APP_DISPLAY_NAME}}. If the email address is incorrect, please contact your email administrator.
ja_jp: ログインすると、これまでのメールが {{APP_DISPLAY_NAME}} に移行されます。万一メールアカウントに誤りがある場合は、管理者までご連絡ください。
ko_kr: 로그인하면 모든 이메일이 {{APP_DISPLAY_NAME}}(으)로 마이그레이션됩니다. 이메일 주소가 올바르지 않으면 이메일 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 登录后，你的历史邮件将迁移到{{APP_DISPLAY_NAME}}。如果邮箱账号有误，请联系邮箱管理员。
zh_hk: 登入後，你的過往郵件將遷移至{{APP_DISPLAY_NAME}}。如果電郵地址帳戶有誤，請聯絡電郵地址管理員。

# h7w
source: Email address and password are correct
ja_jp: メールアカウント、パスワードは正しいか
ko_kr: 이메일 주소와 비밀번호가 정확합니다
zh_cn: 邮箱账号、密码正确
zh_hk: 電郵地址帳戶與密碼正確

# hvw
source: IMAP/SMTP service is enabled
ja_jp: IMAP/SMTP サービスがオンになっているか
ko_kr: IMAP/SMTP 서비스가 활성화되었습니다
zh_cn: IMAP/SMTP 服务已开启
zh_hk: 已開啟 IMAP/SMTP 服務

# Rj0
source: Security login is enabled and you are logging in with a secure password
ja_jp: セキュアログインが有効になっており、専用のパスワードを取得している
ko_kr: 보안 로그인이 활성화되었으며 보안 비밀번호로 로그인합니다
zh_cn: 安全登录已开启，且已获取客户端专用密码进行登录
zh_hk: 已開啟安全登入，並已獲取用戶端專用密碼登入

# avI
source: Please verify the following information before logging in again.
ja_jp: 次のことを確認してから、もう一度ログインしてください。
ko_kr: 다시 로그인하기 전에 다음 정보를 확인하세요.
zh_cn: 请确认以下内容后重新登录
zh_hk: 請確認以下內容後重新登入

# Yd8
source: Got It
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# W1E
source: How to enable
ja_jp: IMAP/SMTP の設定方法
ko_kr: 활성화 방법
zh_cn: 如何开启
zh_hk: 如何開啟

# RYw
source: Unable to log in
ja_jp: ログインできませんでした
ko_kr: 로그인할 수 없음
zh_cn: 登录失败
zh_hk: 登入失敗

# yzM
source: Back
ja_jp: 前へ
ko_kr: 뒤로
zh_cn: 上一步
zh_hk: 上一步

# 5Lw
source: Log In and Authorize
ja_jp: ログインして認証
ko_kr: 로그인 및 승인
zh_cn: 登录并授权
zh_hk: 登入並授權

# CCQ
source: Email migration
ja_jp: メール移行
ko_kr: 이메일 마이그레이션
zh_cn: 邮箱搬家
zh_hk: 電郵地址轉移

# I/U
source: Got It
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# tOA
source: {{ratio}} emails are migrated. You can use {{APP_DISPLAY_NAME}} email normally during migration.
ja_jp: {{ratio}} 通のメールが移行完了しています。移行の途中でも {{APP_DISPLAY_NAME}} メールの送信機能はご利用いただけます。
ko_kr: {{ratio}}의 이메일이 마이그레이션되었습니다. 마이그레이션 중에 {{APP_DISPLAY_NAME}} 이메일을 정상적으로 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 已完成 {{ratio}} 封邮件迁移，迁移过程中可正常使用{{APP_DISPLAY_NAME}}邮箱发送邮件
zh_hk: 已完成 {{ratio}} 封郵件遷移，遷移過程中可正常使用{{APP_DISPLAY_NAME}}電郵地址發送郵件

# AQM
source: Migration progress
ja_jp: 進捗
ko_kr: 마이그레이션 진행률
zh_cn: 迁移进度
zh_hk: 遷移進度

# ApA
source: Details
ja_jp: 詳細
ko_kr: 세부 정보
zh_cn: 详情
zh_hk: 詳情

# hYw
source: {{percentage}} migrated
ja_jp: メールの移行中です。{{percentage}}
ko_kr: {{percentage}} 마이그레이션됨
zh_cn: 正在迁移邮件 {{percentage}}
zh_hk: 正在遷移郵件 {{percentage}}

# DoY
source: Log In
ja_jp: 再ログイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 重新登录
zh_hk: 重新登入

# aCQ
source: Password expired, migration has paused.
ja_jp: パスワードの期限が切れたため、移行は一時的に中止されました。
ko_kr: 암호가 만료되었습니다. 마이그레이션이 일시 정지되었습니다.
zh_cn: 密码已失效，搬家已暂停
zh_hk: 密碼已失效，已暫停轉移

# pb0
source: The administrator has paused email migration for {{address}}. If you have any questions, please contact your email administrator.
ja_jp: {{address}}のメール移行は管理者によって一時的に中止されました。何かご不明な点がありましたら、管理者までご連絡ください。
ko_kr: 관리자가 {{address}}에 대한 이메일 마이그레이션을 일시 정지했습니다. 질문이 있으시면 이메일 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 管理员已暂停 {{address}} 的邮箱搬家，如有疑问请联系邮箱管理员
zh_hk: 管理員已暫停 {{address}} 的電郵地址轉移，如有疑問，請聯絡電郵地址管理員

# TZA
source: Got It
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# +NM
source: Migration is paused
ja_jp: 移行は一時的に中止されました
ko_kr: 마이그레이션 일시 정지
zh_cn: 搬家已暂停
zh_hk: 已暫停轉移

# /84
source: Migration paused, unable to send or receive emails in {{APP_DISPLAY_NAME}} Mail.
ja_jp: メール移行が一時的に中止されたため、現在 {{APP_DISPLAY_NAME}} メールでの送受信をご利用いただけません。
ko_kr: 마이그레이션이 일시 정지되어 {{APP_DISPLAY_NAME}} 메일에서 이메일을 보내거나 받을 수 없습니다.
zh_cn: 搬家已暂停，无法在{{APP_DISPLAY_NAME}}邮箱收发邮件
zh_hk: 已暫停轉移，無法在{{APP_DISPLAY_NAME}}電郵地址發送及接收郵件

# Yas
source: Log in to {{mailService}} and turn on "receive all emails".
ja_jp: {{mailService}}にログインして、アプリが受信できるメールの範囲をすべてに設定してください。
ko_kr: {{mailService}}에 로그인하고 "모든 이메일 수신"을 켭니다.
zh_cn: 登录{{mailService}}，设置客户端收取全部邮件
zh_hk: 登入{{mailService}}，設定用戶端接收全部郵件

# YOs
source: Return to {{APP_DISPLAY_NAME}} Mail. The migration will start automatically in 30 minutes.
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} メールに戻り、30 分ほど待つと、自動的にメールの移行が始まります。
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}} 메일로 돌아갑니다. 30분 후에 마이그레이션이 자동으로 시작됩니다.
zh_cn: 回到{{APP_DISPLAY_NAME}}邮箱，将在约 30 分钟后自动迁移更多邮件
zh_hk: 回到{{APP_DISPLAY_NAME}}電郵地址，將在約 30 分鐘後自動遷移更多郵件

# u4Q
source: Only emails from the recent 30 days are migrated. To migrate emails from earlier times, please complete the following settings:
ja_jp: 移行されたメールは直近 30 日のもののみとなっています。それ以前のメールも含めて移行が必要な場合は、以下の手順をお試しください。
ko_kr: 최근 30일 동안의 이메일만 마이그레이션됩니다. 이전 시간의 이메일을 마이그레이션하려면 다음 설정을 완료하세요.
zh_cn: 系统检测到只迁移了近 30 天的邮件，如果你有超过 30 天的邮件，请进行以下设置
zh_hk: 系統偵測到只遷移了近 30 日的郵件，如果你有超過 30 日的郵件，請完成以下設定

# Mq0
source: Got It
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# Ffs
source: Learn More
ja_jp: 設定方法について
ko_kr: 더 알아보기
zh_cn: 如何设置
zh_hk: 如何設定

# 6g0
source: Emails partly migrated
ja_jp: 移行できていないメールについて
ko_kr: 이메일 부분적 마이그레이션
zh_cn: 邮件不全提醒
zh_hk: 郵件不完整提醒

# eMY
source: Switch to public mailboxes and enable email migration for them.
ja_jp: ここから共有メールに切り替えると、共有メールの移行が始まります。
ko_kr: 공개 사서함으로 전환하고 공개 사서함에 대해 이메일 마이그레이션을 활성화합니다.
zh_cn: 从这里切换至公共邮箱，为公共邮箱开启搬家
zh_hk: 在這裏切換至公共電郵地址，為公共電郵地址開啟轉移

# X2Y
source: Got It
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# oH8
source: Email priority
ja_jp: メール優先度
ko_kr: 이메일 우선 순위
zh_cn: 邮件优先级
zh_hk: 郵件優先級別

# pU8
source: High
ja_jp: 高
ko_kr: 높음
zh_cn: 高
zh_hk: 高

# 46c
source: Low
ja_jp: 低
ko_kr: 낮음
zh_cn: 低
zh_hk: 低

# img
source: Normal
ja_jp: 普通
ko_kr: 일반
zh_cn: 普通
zh_hk: 普通

# j3g
source: Assign priority tags to emails. Recipients will see the importance level of the tags you've set.
ja_jp: 優先度を設定してから送信することで、受信者にメールの優先度を明示することができます。
ko_kr: 이메일에 우선 순위 태그를 지정합니다. 회원님이 설정한 태그의 중요도는 받는 사람에게 표시됩니다.
zh_cn: 为邮件设置优先级，收件人会在邮箱内看到此邮件的优先级标记
zh_hk: 為郵件設定優先級別，收件人會在電郵地址內看到此郵件的優先級別標記

# fGY
source: Got It
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# qzk
source: Mark your email with a priority tag
ja_jp: 「メール優先度」機能が追加されました
ko_kr: 회원님 이메일의 우선 순위 표시
zh_cn: 新增“邮件优先级”功能
zh_hk: 新增「郵件優先級別」功能

# Puc
source: High priority
ja_jp: 優先度「高」
ko_kr: 높은 우선 순위
zh_cn: 高优先级
zh_hk: 高優先級別

# xf8
source: Low priority
ja_jp: 優先度「低」
ko_kr: 낮은 우선 순위
zh_cn: 低优先级
zh_hk: 低優先級別

# lRo
source: Archive
ja_jp: アーカイブ
ko_kr: 보관
zh_cn: 归档
zh_hk: 封存

# L0E
source: Archive
ja_jp: アーカイブ
ko_kr: 보관
zh_cn: 归档
zh_hk: 封存

# YpI
source: Delete Permanently
ja_jp: 完全削除
ko_kr: 영구적으로 삭제
zh_cn: 永久删除
zh_hk: 永久刪除

# y0g
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# OHg
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# Ywg
source: Label as
ja_jp: ラベルを選択
ko_kr: 지정할 레이블
zh_cn: 选择标签
zh_hk: 選擇標籤

# J3o
source: Label as
ja_jp: ラベルを選択
ko_kr: 지정할 레이블
zh_cn: 选择标签
zh_hk: 選擇標籤

# vDU
source: Mark as read/unread
ja_jp: 既読/未読にする
ko_kr: 읽음/읽지 않음으로 표시
zh_cn: 标为已读/未读
zh_hk: 標為已讀/未讀

# 2C4
source: Mark as spam
ja_jp: 迷惑メールに設定
ko_kr: 스팸으로 표시
zh_cn: 标记为垃圾邮件
zh_hk: 標記為垃圾郵件

# CNE
source: Move to folder
ja_jp: フォルダに移動
ko_kr: 폴더로 이동
zh_cn: 移至文件夹
zh_hk: 移至資料夾

# vCE
source: Move to
ja_jp: 移動
ko_kr: 이동 위치
zh_cn: 移至
zh_hk: 移至

# FKc
source: Move to Inbox
ja_jp: 受信トレイに移動
ko_kr: 수신함으로 이동
zh_cn: 移至收件箱
zh_hk: 移至收件箱

# flk
source: You haven't set this up yet.
ja_jp: 未設定
ko_kr: 아직 설정하지 않았습니다.
zh_cn: 未设置
zh_hk: 未設定

# u+0
source: Not Spam
ja_jp: 迷惑メールではない
ko_kr: 스팸이 아님
zh_cn: 不是垃圾
zh_hk: 不是垃圾郵件

# AfE
source: Read
ja_jp: 既読
ko_kr: 읽음
zh_cn: 已读
zh_hk: 已讀

# EiQ
source: Spam
ja_jp: 迷惑メール
ko_kr: 스팸
zh_cn: 垃圾邮件
zh_hk: 垃圾郵件

# ato
source: Swipe Settings
ja_jp: スワイプ設定
ko_kr: 살짝 밀기 설정
zh_cn: 滑动设置
zh_hk: 滑動設定

# tWk
source: Unread
ja_jp: 未読
ko_kr: 읽지 않음
zh_cn: 未读
zh_hk: 未讀

# TK0
source: Add up to 3 actions
ja_jp: 最大 3 つの操作を追加できます。
ko_kr: 최대 3개 동작 추가
zh_cn: 最多添加 3 个动作
zh_hk: 最多新增 3 個動作

# Ntc
source: Enable left swipe
ja_jp: 左スワイプを有効化
ko_kr: 왼쪽으로 살짝 밀기 활성화
zh_cn: 开启左滑操作
zh_hk: 開啟向左滑動操作

# LOo
source: Enable right swipe
ja_jp: 右スワイプを有効化
ko_kr: 오른쪽으로 살짝 밀기 활성화
zh_cn: 开启右滑操作
zh_hk: 開啟向右滑動操作

# Gk8
source: Send
ja_jp: 送信
ko_kr: 보내기
zh_cn: 继续发送
zh_hk: 繼續發送

# rhM
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# f1E
source: Delete this event invitation?
ja_jp: 予定を削除しますか？
ko_kr: 이 이벤트 초대를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 删除此日程邀请？
zh_hk: 要刪除此日程邀請嗎？

# kcI
source: Edit event invitation
ja_jp: 予定を編集
ko_kr: 이벤트 초대 편집
zh_cn: 编辑日程邀请
zh_hk: 編輯日程邀請

# Zlc
source: Event created. Please view in Calendar
ja_jp: カレンダーで予定を確認できます
ko_kr: 이벤트가 생성되었습니다. 캘린더에서 확인하세요
zh_cn: 日程已创建，请在日历中查看
zh_hk: 已建立日程，請在日曆中查看

# lHE
source: The event in this email can't be bcc'd
ja_jp: メールには追加した予定があります
ko_kr: 이 이메일의 이벤트는 숨은 참조로 보낼 수 없습니다
zh_cn: 邮件日程无法密送
zh_hk: 無法發送郵件日程密件副本

# Jjs
source: This email contains an event that can't be bcc'd. Send anyway?
ja_jp: 予定のあるメールを Bcc で送信できません。送信しますか？
ko_kr: 이 이메일에는 숨은 참조로 보낼 수 없는 이벤트가 포함되어 있습니다. 보내시겠습니까?
zh_cn: 邮件中包含日程，密送人将被当作普通收件人，是否继续发送？
zh_hk: 郵件中包含日程，密件副本接收者將被當作普通收件人，是否繼續發送？

# anQ
source: Event in this email has expired. Send anyway?
ja_jp: 予定は期限切れになりました。送信しますか？
ko_kr: 이 이메일의 이벤트가 만료되었습니다. 보내시겠습니까?
zh_cn: 邮件中的日程已过期，是否继续发送？
zh_hk: 郵件中的日程已過期，是否繼續發送？

# uUg
source: Failed to create event
ja_jp: 予定を作成できませんでした
ko_kr: 이벤트를 생성하지 못했습니다
zh_cn: 日程创建失败
zh_hk: 日程建立失敗

# QU0
source: Go Back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 돌아가기
zh_cn: 返回
zh_hk: 返回

# 9v4
source: Join video meeting:
ja_jp: ビデオ会議に参加：
ko_kr: 화상 회의 참가
zh_cn: 加入视频会议：
zh_hk: 加入視像會議：

# vI4
source: Unable to send email event to mailing list
ja_jp: メーリングリストに送信できません
ko_kr: 이메일 이벤트를 메일 그룹으로 전송할 수 없습니다
zh_cn: 邮件组暂不支持发送邮件日程
zh_hk: 郵件群組暫不支援發送郵件日程

# Oos
source: This email can't be sent to a mailing list because it contains an event. Please revise and try again
ja_jp: メールには予定が含まれているため、メーリングリストに送信できません。編集してから再試行してください。
ko_kr: 이 이메일은 이벤트가 포함되어 있으므로 메일 그룹으로 전송할 수 없습니다. 수정하고 다시 시도하세요
zh_cn: 邮件中包含日程，无法以邮件组作为发件人，请修改后重试
zh_hk: 郵件中包含日程，無法將郵件群組作為寄件者，請修改後重試

# Ufc
source: New event invitation
ja_jp: 予定を追加
ko_kr: 새 이벤트 초대
zh_cn: 添加日程邀请
zh_hk: 新增日程邀請

# 1Ps
source: Send
ja_jp: 送信
ko_kr: 보내기
zh_cn: 继续发送
zh_hk: 繼續發送

# o+E
source: Email will not be sent separately
ja_jp: 個別送信できません
ko_kr: 이메일은 별도로 전송되지 않습니다
zh_cn: 邮件将取消分别发送
zh_hk: 郵件將取消分別發送

# 6Kc
source: This email will not be sent separately to recipients because it contains an event. Send anyway?
ja_jp: メールには予定が含まれているため、一斉に送信することになります。送信しますか？
ko_kr: 이 이메일은 이벤트가 텍스트에 포함되어 있기 때문에 받는 사람에게 별도로 발송되지 않습니다. 어쨌든 보내시겠습니까?
zh_cn: 暂不支持分别发送包含日程的邮件，将转为一起发送，是否继续？
zh_hk: 暫不支援分別發送包含日程的郵件，將轉為一起發送，是否繼續？

# PTU
source: Meeting link will also be deleted
ja_jp: ビデオ会議リンクも同時に削除されます
ko_kr: 회의 링크도 삭제됩니다
zh_cn: 正文中的视频会议链接将一并删除
zh_hk: 正文中的視像會議連結將一併刪除

# aDQ
source: You've canceled this event
ja_jp: 予定をキャンセルしました
ko_kr: 이 이벤트를 취소했습니다
zh_cn: 你取消了日程
zh_hk: 你取消了日程

# Tyk
source: You've sent the event invitation
ja_jp: 予定にユーザーを招待しました
ko_kr: 이벤트 초대를 전송했습니다
zh_cn: 你发起了日程邀请
zh_hk: 你發起了日程邀請

# k9c
source: You've updated this event
ja_jp: 予定をアップデートしました
ko_kr: 이 이벤트를 업데이트했습니다
zh_cn: 你更新了日程
zh_hk: 你更新了日程

# 0x0
source: Expired
ja_jp: 無効
ko_kr: 만료됨
zh_cn: 已失效
zh_hk: 已失效

# uVQ
source: All external images shown
ja_jp: すべての外部画像が表示されています。
ko_kr: 표시된 모든 외부 이미지
zh_cn: 已显示所有网络图片
zh_hk: 已顯示所有網絡圖片

# 9Us
source: External images are not shown due to privacy concerns.
ja_jp: プライバシー保護のため、外部画像をブロックしました。
ko_kr: 개인 정보 보호 문제로 인해 외부 이미지는 표시되지 않습니다.
zh_cn: 为保护你的隐私，网络图片未显示
zh_hk: 為保護你的私隱，未顯示網絡圖片

# w7A
source: Don't Load
ja_jp: 読み込まない
ko_kr: 로드 안 함
zh_cn: 不加载
zh_hk: 不載入

# +Dc
source: If you select "Don't Load", the external images that were not loaded in the original email will not be sent.
ja_jp: 「読み込まない」を選択すると、元のメールで読み込まれていない外部画像は送信されなくなります。
ko_kr: "로드 안 함"을 선택하면 원본 이메일에 로드되지 않은 외부 이미지가 전송되지 않습니다.
zh_cn: 如选择“不加载”，原邮件中未加载的网络图片将不会被发送
zh_hk: 如果選擇「不載入」，原郵件中未載入的網絡圖片將不會發送

# Xw8
source: Load external images when forwarding？
ja_jp: 転送時に外部画像を読み込みますか？
ko_kr: 전달 시 외부 이미지를 로드하시겠습니까?
zh_cn: 转发时是否加载网络图片？
zh_hk: 轉發時是否載入網絡圖片？

# ls8
source: If you select "Don't Load", the external images that were not loaded in the original email will not be shown in reply.
ja_jp: 「読み込まない」を選択すると、元のメールで読み込まれていない外部画像は、返信メールにも表示されなくなります。
ko_kr: "로드 안 함"을 선택하면 원본 이메일에 로드되지 않은 외부 이미지가 회신에 표시되지 않습니다.
zh_cn: 如选择“不加载”，原邮件中未加载的网络图片将不会在回复中显示
zh_hk: 如果選擇「不載入」，原郵件中未載入的網絡圖片將不會在回覆中顯示

# 3WA
source: Load external images in reply？
ja_jp: 返信時に外部画像を読み込みますか？
ko_kr: 회신으로 외부 이미지를 로드하시겠습니까?
zh_cn: 回复时是否加载网络图片？
zh_hk: 回覆時是否載入網絡圖片？

# nuY
source: Load
ja_jp: 読み込む
ko_kr: 로드함
zh_cn: 加载
zh_hk: 載入

# nvo
source: More
ja_jp: その他
ko_kr: 더 보기
zh_cn: 更多
zh_hk: 更多

# Eeo
source: If trusted, all external images from the sender <{{address}}> will be displayed automatically. System detected that someone might have pretended to be this address and sent you this email. Please be careful. {{LearnMore}}
ja_jp: 信頼する送信者にすると、<{{address}}> から送信された外部画像は常に表示されるようになります。このアドレスになりすましてメールを送信している可能性がありますので、リスクを十分に理解した上で操作してください。{{LearnMore}}
ko_kr: 신뢰하는 경우 보낸 사람 <{{address}}>의 모든 외부 이미지가 자동으로 표시됩니다. 시스템에서 누군가 이 주소로 가장하여 이 이메일을 보냈을 수 있음을 감지했습니다. 주의하세요. {{LearnMore}}
zh_cn: 信任后，所有来自<{{address}}>的网络图片将自动显示。系统检测到可能有人伪造该地址向你发送了该邮件，请谨慎操作。{{LearnMore}}
zh_hk: 信任後，所有來自<{{address}}>的網絡圖片將自動顯示。系統偵測到可能有人偽造該地址向你發送了該郵件，請謹慎操作。{{LearnMore}}

# WZg
source: Always Show
ja_jp: 常に表示
ko_kr: 항상 표시
zh_cn: 始终显示
zh_hk: 始終顯示

# s3Y
source: Always Show All External Images
ja_jp: 外部画像を常に自動表示する
ko_kr: 항상 외부 이미지 모두 표시
zh_cn: 始终自动显示所有网络图片
zh_hk: 始終自動顯示所有網絡圖片

# JmY
source: After setting, all external images will be displayed automatically. Please be careful as this may cause disclosure of your private information. {{LearnMore}}
ja_jp: この設定を行うと、すべてのメールに含まれる外部画像が常に自動表示されることになります。これによりプライバシー情報が知られる可能性がありますので、リスクを十分に理解した上で操作してください。{{LearnMore}}
ko_kr: 설정 후 모든 외부 이미지가 자동으로 표시됩니다. 개인정보가 유출될 수 있으니 주의하세요. {{LearnMore}}
zh_cn: 设置后，所有邮件中的网络图片将自动展示。这可能会泄露你的隐私信息，请谨慎操作。{{LearnMore}}
zh_hk: 設定後，將自動顯示郵件中的所有網絡圖片。這可能會洩露你的私隱資訊，請謹慎操作。{{LearnMore}}

# oxA
source: Always show all external images？
ja_jp: 外部画像を常に自動表示しますか？
ko_kr: 항상 외부 이미지를 모두 표시하시겠습니까?
zh_cn: 始终自动显示所有网络图片？
zh_hk: 始終自動顯示所有網絡圖片？

# omE
source: Show Once
ja_jp: このメールの画像を表示する
ko_kr: 한 번 표시
zh_cn: 显示此邮件的图片
zh_hk: 顯示此郵件的圖片

# U4c
source: Trust
ja_jp: 信頼する
ko_kr: 신뢰
zh_cn: 信任
zh_hk: 信任

# lj8
source: Sender trusted
ja_jp: 信頼済み
ko_kr: 신뢰할 수 있는 보낸 사람
zh_cn: 已信任
zh_hk: 已信任

# i0k
source: Trust This Sender
ja_jp: この送信者からのメールは常に信頼する
ko_kr: 이 보낸 사람 신뢰
zh_cn: 信任该发件人
zh_hk: 信任該寄件者

# +cw
source: If trusted, all external images from the sender <{{address}}> will be displayed automatically. Please be careful as this may cause disclosure of your private information. {{LearnMore}}
ja_jp: 信頼すると、<{{address}}>から送信された外部画像は常に自動表示されるようになります。これによりプライバシー情報が知られる可能性がありますので、リスクを十分に理解した上で操作してください。{{LearnMore}}
ko_kr: 신뢰할 수 있는 경우 보낸 사람 <{{address}}>의 모든 외부 이미지가 자동으로 표시됩니다. 개인정보가 유출될 수 있으니 주의하세요. {{LearnMore}}
zh_cn: 信任后，所有来自<{{address}}>的网络图片将自动显示。这可能会泄露你的隐私信息，请谨慎操作。{{LearnMore}}
zh_hk: 信任後，將自動顯示所有來自<{{address}}>的網絡圖片。這可能會洩露你的私隱資訊，請謹慎操作。{{LearnMore}}

# 3E8
source: Trust this sender?
ja_jp: この送信者を信頼しますか？
ko_kr: 이 보낸 사람을 신뢰하시겠습니까?
zh_cn: 确定信任该发件人？
zh_hk: 確定信任該寄件者嗎？

# 89w
source: Learn More
ja_jp: さらに詳しく
ko_kr: 더 알아보기
zh_cn: 了解详情
zh_hk: 了解詳情

# YyQ
source: Unable to send. Message saved to Outbox.
ja_jp: 送信できませんでした。メールは送信トレイに保存されました。
ko_kr: 전송할 수 없습니다. Outbox에 메시지가 저장되었습니다.
zh_cn: 发送失败，邮件保存至发件箱
zh_hk: 發送失敗，郵件已儲存至寄件箱

# 3oI
source: File Security Policy
ja_jp: 「ファイル セキュリティ ポリシー」
ko_kr: 파일 보안 정책
zh_cn: 《文件安全策略》
zh_hk: 《檔案安全策略》

# 9FY
source: Due to your organization's security settings, the file can't be saved locally.
ja_jp: 所属中の法人のセキュリティ設定により、このファイルのローカルへの保存は禁止されています。
ko_kr: 기업의 보안 설정으로 인해 파일을 로컬에 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 由于你所在组织的安全配置，该文件不能被保存到本地
zh_hk: 由於你所在組織的安全配置，無法將該檔案儲存至本機

# IBk
source: Due to your organization's security settings, the file can't be shared or opened with third-party apps.
ja_jp: 所属中の法人のセキュリティ設定により、このファイルは暗号化されているため、共有やサードパーティ製アプリで開くことはできません。
ko_kr: 기업의 보안 설정으로 인해 파일을 타사 앱과 공유하거나 열 수 없습니다.
zh_cn: 由于你所在组织的安全配置，该文件已被加密，不能被分享或用第三方应用打开
zh_hk: 由於你所在組織的安全配置，該檔案已加密，不能分享或使用第三方應用程式開啟

# j0k
source: Archive
ja_jp: アーカイブ
ko_kr: 보관
zh_cn: 已归档
zh_hk: 已封存

# lwA
source: Once deleted, emails in this folder will be moved to Trash.
ja_jp: 削除後、このフォルダにあるすべてのメールはゴミ箱に移動されます
ko_kr: 삭제하면 이 폴더의 이메일이 휴지통으로 이동됩니다.
zh_cn: 删除后，此文件夹里的所有邮件将移至“已删除”
zh_hk: 刪除資料夾後，所有郵件會移到「已刪除」之內

# uc8
source: New Folder
ja_jp: 新規フォルダを作成
ko_kr: 새 폴더
zh_cn: 新建文件夹
zh_hk: 建立資料夾

# fC0
source: Folder "{{folderName}}" created
ja_jp: フォルダ「{{folderName}}」を作成しました。
ko_kr: 생성 성공
zh_cn: 文件夹“{{folderName}}”已创建
zh_hk: 建立成功

# ktM
source: Failed to delete
ja_jp: 削除できませんでした
ko_kr: 삭제 실패
zh_cn: 删除失败
zh_hk: 刪除失敗

# w7Q
source: Once deleted, emails in this folder and its subfolder will be moved to Trash.
ja_jp: 削除後、このフォルダおよびサブフォルダにあるすべてのメールは「ゴミ箱」に移行されます。
ko_kr: 삭제하면 이 폴더와 하위 폴더의 이메일이 휴지통으로 이동됩니다.
zh_cn: 删除后，此文件夹及其子文件夹里的所有邮件将移至“已删除”
zh_hk: 刪除資料夾後，儲存在各層資料夾內的所有郵件會移到「已刪除」之內

# Kfk
source: Folder "{{folderName}}" deleted
ja_jp: フォルダ「{{folderName}}」を削除しました。
ko_kr: 삭제 성공
zh_cn: 文件夹“{{folderName}}”已删除
zh_hk: 刪除成功

# FLM
source: Deleting...
ja_jp: 削除中...
ko_kr: 삭제 중...
zh_cn: 删除中...
zh_hk: 刪除中...

# Eso
source: Drafts
ja_jp: 下書き
ko_kr: 임시 보관함
zh_cn: 草稿箱
zh_hk: 草稿箱

# bRQ
source: "{{Folder_Label}}" deleted
ja_jp: 「{{Folder_Label}}」が削除されました
ko_kr: "{{Folder_Label}}" 삭제됨
zh_cn: “{{Folder_Label}}”被删除
zh_hk: 「{{Folder_Label}}」已被刪除

# Drs
source: Edit {{Folder_Label}}
ja_jp: {{Folder_Label}} を編集
ko_kr: {{Folder_Label}} 편집
zh_cn: 编辑{{Folder_Label}}
zh_hk: 編輯{{Folder_Label}}

# USw
source: Flagged
ja_jp: フラグ付き
ko_kr: 플래그 지정됨
zh_cn: 已加旗标
zh_hk: 已加旗標

# rlA
source: folder
ja_jp: フォルダ
ko_kr: 폴더
zh_cn: 文件夹
zh_hk: 資料夾

# ExI
source: Folder management
ja_jp: フォルダ管理
ko_kr: 폴더 관리
zh_cn: 文件夹管理
zh_hk: 資料夾管理

# S5U
source: You can create a new folder here, and manage emails by moving them to your folders.
ja_jp: ここで新規フォルダを作成し、メールをフォルダに移動して管理できます。
ko_kr: 여기서 새 폴더를 생성하고 이메일을 폴더로 이동하여 관리할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以在这里创建文件夹，通过将邮件移至文件夹里来更好地管理邮件。
zh_hk: 您可在這裡建立資料夾，把郵件移至資料夾，方便管理。

# BIs
source: Folder location
ja_jp: 保存先
ko_kr: 폴더 위치
zh_cn: 文件夹位置
zh_hk: 資料夾位置

# 2JU
source: Folder
ja_jp: フォルダ
ko_kr: 폴더
zh_cn: 文件夹
zh_hk: 資料夾

# FhY
source: Inbox
ja_jp: 受信トレイ
ko_kr: 받은 편지함
zh_cn: 收件箱
zh_hk: 收件箱

# 6/o
source: Manage folders/labels
ja_jp: フォルダ/ラベルを管理
ko_kr: 폴더/레이블 관리
zh_cn: 管理文件夹/标签
zh_hk: 管理資料夾/標籤

# kDs
source: Label
ja_jp: ラベル
ko_kr: 레이블
zh_cn: 标签
zh_hk: 標籤

# HeU
source: Failed to move
ja_jp: 移動できませんでした
ko_kr: 이동 실패
zh_cn: 移动失败
zh_hk: 移除失敗
